Спроектировать дизайн соц. сети. В данном задании интересует разбитие приложения на модули, взаимодействие интерфейсов, а не реализация конкретных классов.

Соц. сети обычно предлагают большой набор сервисов: 
- поиск/добавление друзей, 
- просмотр профилей,  
- загрузка и просмотр фото, 
- общение через чат или стены, 
- рекомендации, 
- подарки
- и куча других сервисов.

Все эти сервисы должны находится в отдельных модулях и иметь связи между собой.
Ваша задача создать maven проект, создать модули для каждого сервиса, прописать зависимости одних модулей от других. В каждом модуле должны быть интерфейсы и доменная модель данного сервиса + в некоторых модулях нужна примерная реализация интерфейсов, где показано как используются интерфейсы других модулей.


Необходимо разбиться на пары: первый разработчик создает репозиторий и пустой парент модуль в нем.
Второй разработчик в паре создает fork в своем репозитории.
Далее каждый создает в своем github репозиторие 3-4 дочерних модуля с сервисами.
Затем каждый делает запрос на слияние друг другу, в итоге у каждого получается по 6-8 сервисов.